SEO在网页制作中的应用
http://www.imooc.com/learn/204

简介：本课程将通过对网页结构以及前端代码两个方面介绍前端SEO知识。作为前端工程师，可能你每天只关注怎样实现一个又一个的网页特效，怎样让自己的网站更酷更炫，但是本课程能教你怎样让更多的人来访问你的网站！

- 如果是Flash、JS生成的，搜索引擎看不懂
- SEO = 搜索引擎多收录，排名靠前
- 黑帽SEO - 利用搜索引擎漏洞、欺骗搜索引擎， 如把无关的热门关键词放在网站里面，让不明真相的用户来访问

# 白帽SEO - 1）网站标题、关键字、描述进行精心设计，反映网站定位，让搜索引擎明白 2）网站内容优化，增加关键字的密度，3）设置Robot.txt文件， 3）生成网站地图 4）增加外键引用

#网站结构布局优化
- 结构布局优化：用扁平化结构（层次结构超过三层小蜘蛛就不愿意爬了）
- 控制首页链接数量（中小网站100以内，页面导航、底部导航、锚文字链接等）
- 扁平化的目录层次（小蜘蛛跳转3次可以到达网站内任何一个内页，网站的设计主页、栏目、内容页，不要用纵深的结构）
- 导航seo优化（头部、底部、内容部分，主导航、副导航、分类导航，尽量用文字，面包屑导航，在每个网站上留下面包屑，使用户可以了解网站组织形式，放于正文的左上方）
内容页面的布局细节
- 左面正文，右面热门文章、相关文章，下面是版权信息及链接，栏目排布：首页123456789下拉选择最赞）
- 网站的加载速度会影响小蜘蛛的爬行，页面最好不要超过100k

#网页代码优化
- <title> 不要重复
- <meta keywords> 重要的关键词
- <meta description> 网页描述， 高度概括内容
- body中尽量语义化
- <a> 加title ref="no follow"
- 尽量用h1
- p和
- table加caption
- img加alt说明
- <strong>和<em>受推荐引擎重视， 推荐重点内容时使用
- 重要内容的HTML代码放在最前面，用float调整位置
- 重要内容不要用JS输出，搜索引擎看不懂
- 尽量少使用iframe框架
- 谨慎使用display：none （用Z-index）， 引擎会过滤掉。
- 精简代码
- 尽量不要用&nbsp；用margin， padding
